
Música no Sudeste do Brasil é muito contagiante e á anos vem se destacando com muita cor e alegria, com a abolição da escravatura em 1888. Os Europeus trouxeram o erudito, a dança de salão e saraus e músicas religiosas e os responsórios dos
        índios. Através do misto de culturas temos o privilegio de conhecemos a nossa musica hoje.
      
A Primeira música Brasileira foi o Maxixa, uma melodia charmosa e melodramática, e que se tornou popular como o Choro. Que eram composto por Violinistas, Flautistas e Cavaquistas que apresentavam em comércios, como bares e casas de show da
        época.
      <img src="https://via.placeholder.com/300x200/a2ebb6/808080?text=300x200" alt="">
      
A fólia carnavalesca começou em meados de 1910 com marchinhas que eram nomeado como “macha racho”. Esse vento veio crescendo e se destacando até os dias atuais na grande são Paulo e Rio de Janeiro.
      <img src="https://via.placeholder.com/300x200/a2ebb6/808080?text=300x200" alt="">
      
A profissão de ser musico se tornou oficial no final dos anos 20 que começou ter uma proporção maior, as rádios expandindo, e surgindo um dos maiores nomes como Carmem Miranda, Ary Barros e Pixinguinha. Os músicos que quebraram os paradigmas
        da época foram Elizeth Cardoso, João Gilberto, Vinicius de Moraes e Tom Jobim.
      
A Bossa Nova se tornou uma referencia da música brasileira que teve influencia do Samba e do Jazz americano, terminando em 1966. Posterior mente aparecendo o estilo de música MPB ( Música Popular Brasileira) que valoriza o samba e a bossa
        nova.
